Dies ist eine von mir überarbeitete splash/welcome Seite von OsGrid.
Copyright (c) 2011, http://osgrid.org
Das header.png Logo ist das OpenSimulator Logo von Adam Frisby komplett neu erstellt und gemeinfrei.
Panorama Bild 12 July 2006 Source http://www.panoramio.com/photo/4867071 von Stefan Aßmann, Creative Commons 3.0

Ich habe die externe Setup Datei eingefügt, weil sie bei mir nicht gefunden wurde.
Diese splash/welcome Seite ist alleinstehend und für ein Grid ohne Anmeldemöglichkeit völlig ausreichend.
Es kann als Ersatz für die WIFI/welcome oder andere splash/welcome Seiten benutzt werden, ohne dessen Funktion zu stören.
Sie kann umbenannt und in CMS wie Wordpress, Joomla, etc. eingefügt werden, nennt sie in diesem Fall einfach in splash.php um.

Die Installation ist recht einfach:

Entpacken und in das Webverzeichnis kopieren, euer heißt vielleicht "www, html, www/html, htdoc, xampp/htdoc, etc.".

Die Datei index.php mit einem Editor wie Notepad++ öffnen.

Abschnitt "Anfang der Einstellungen" suchen und eure Datenbank Einstellungen einfügen.

So es ist betriebsbereit jetzt bitte testen ob es funktioniert.

In den Zeilen 74-82 sind Regionen/Links vorgegeben die ihr nur gegen eure austauschen müsst.

Ihr könnt die Regionen/Links erweitern oder verringern je nachdem wie viele Regionen/Links angezeigt werden sollen.

So noch die Bilder/Logos gegen eure austauschen und ihr seid fertig.

Wer die Optik weitergehend verändern möchte kann dies in der Datei splash.css tun.
Editoren hierfür gibt es viele. 
Hier 10 Beispiele: http://t3n.de/news/10-kostenfreie-css-editoren-361956/

Wer eine Bildergalerie haben möchte der liest sich bitte folgendes durch:
Kurs Bildergalerie in PHP: http://www.php-kurs.com/beispiel-bildergalerie-erstellen.htm


Viel Spaß wünsche ich euch. 
Manfred Aabye 26.09.2016